Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл мен үшін өте маңызды нәрсе.
Мен үшін бұл менің өмірімдегі өте маңызды нәрсе.
Жақында өз бетімді де есіме түсірмеймін!
Мен өз бетімді ұмытып кететін сияқтымын!
Ум...
Умм...
Жоқ! Жоқ!
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Yagiri Pharmaceuticals, иә?
«Ягири фармацевтика»...
Бұл жерде шынымен де адам эксперименттері жүргізіліп жатыр ма?
Бұл шынымен де осында ма? Сіз адамдарға эксперимент жасайсыз ба?
Бұл Харима Мика емес...
Мика Харима емес...
Сіз қанша ақшаны қаласаңыз, сонша пайдалана аласыз.
Қалағаныңызша ақша жұмсай аласыз.
Біз мәңгі бірге боламыз.
Біз қазір қандай боламыз, ол мәңгілік
Мен сені сүйемін, Селти.
Мен сені сүйемін Селти
Олардың барлығы жалған.
Барлығы жалған
Дүние соларға толы.
Дүние толы
Олар «мен сені жақсы көремін» және «сен маған ұнайсың» деген сияқты сөздерді басқаларды байлау үшін айтады.
Мені жақсы көретініңді немесе ұнататыныңды айт
Тек байланыстырыңыз
«Осы жаққа қара» және «Менің қасымда бол».
Маған бұрылып, қасымда бол
Олар жай ғана адамдарды аңсайды.
Сұра, еркелет
Менің махаббатым бөлек.
Менің махаббатым бөлек
Бұл кеңірек, толық нәрсе.
Кеңірек және толық
Мен білемін, әпке.
Түсіндім, апа.
Ақша аударымы үшін рахмет. Кездескенше.
Тасымалдау Рахмет
Сонда кездескенше
Саған ішетін бірдеңе алып бергенімді қалайсың ба?
Саған ішетін бірдеңе сатып алайын ба?
Қараңызшы, дәл сол жақтағы автоматтан.
Қараңызшы, сіз дәл сол жерде сауда автоматын көре аласыз.
Сәл күтіңіз.
Каранэс ауданына оралу.
Мен сені таңдадым, себебі маған асталы дүниеде ауыр қару-жарақ қажет болады.
Сен сондай сүйкімдісің.
Ол сүйкімді адам.
Олар әлі табылған жоқ па?!
Сіз оны әлі тапмадыңыз ба?
Мен өте кешірім сұраймын...
Иә, кешіріңіз.
Дүниеде қауіпсіздікті не істеп жүр еді?!
Жетекші немен айналысты?
Жауапты адамның айтуы бойынша,
Кеше түнде жауапты адам айтты
олар бір қонақүйде тұрды, бірақ түн ортасында Сейджи кенеттен орнын ауыстырды...
Жақында біз бір қонақүйде болдық.
Сейджи түн ортасында кенеттен орнын ауыстырған сияқты...
Мен әлі де оның ұялы телефоны арқылы сағат жетіде хабарласа алатынмын.
Сіздің ұялы телефоныңыз әлі сағат 7-де жұмыс істеп тұрды, солай ма?
Егер оған бірдеңе болса...
Егер бірдеңе болса...
Ол Икебукуродан кетпеймін деп уәде берді, сондықтан оны жақын арада табамыз деп ойлаймын.
Сіз Икебукурадан кетпеуге уәде бердіңіз.
Мен оны жақын арада табамын деп үміттенемін
Тыңдау.
Жарайсың ба? Бұл полицияның назарына түссе ше?
Полицияға бұл жел тисе, біздің жағдайымыз не болады деп ойлайсыз?!
Бізбен не болады деп ойлайсыңдар?
Бұл...
Бұл жеткілікті.
Жетеді
Балалар мен сендерді күте алмаймын.
Директор...!
Негізгі
Мен жақында ораламын.
Жақында оралыңыз
Мен үшін бұл жай қуыршақ болды.
Ағам шетелге барғанда маған сатып алатын қымбат, әдемі қуыршақтардың бірі сияқты.
Баяғыда ағам сатып алатын сияқты.
Қымбат және әдемі әкелінген қуыршақтар
Мен жас кезімде қуыршақтарды ұнатпайтынмын.
Мен кішкентай кезімнен қуыршақтарды ұнатпайтынмын.
Менің ойымша, ол мені қуантқысы келмеді, бірақ маған ұнаған нәрселерін жібере берді.
Бәлкім, ағам маған ұнау үшін істемеген шығар.
Менің ойымша, ол жай ғана өзіне ұнайтын нәрселерді бере берді.
Эй, Сейджи, мынаны қарашы.
Қарашы, Сейджи, қарашы.
Бұл әдемі, солай емес пе?
Әдемі емес пе?
Олай болса, бұл жерде не деп ойлайсың?
Енді бұл не?
Жер
Не?
Ол үйде үнемі үнсіздік болды, ал біз әрқашан жалғыз болдық.
Үйде тыныштық болды.
Сейджи екеуміз әрқашан жалғызбыз
Інім дүниеге келмей жатып-ақ ағам жиі қарап тұратын.
Інім дүниеге келмей тұрып-ақ, мені ағамның үйінде жиі қалдыратын.
Мен де оның кабинетіне қалаған кезде кіріп-шығатынмын.
Оқуға да еркін кіріп-шығады.
Міне...ол сол жерде болды.
Ол сонда болды
Ағам кейде шетелден алып келген затына есінен танып қалғандай қарайтын...
Шетел мемлекетінен контрабандалық жолмен әкелінді деген болжам
Ағам қызыққандай қарады.
Кейде ол онымен сөйлесетін.
Кейде бір-бірімізбен сөйлесетінбіз.
Бұл, әрине, әдемі болды.
Бұл ағам сыйлаған қуыршақтардан да әдемі болғаны сөзсіз.
Оның маған берген кез келген қуыршақтарынан да артық.
Бұл жұмбақ немесе қатыгез болып көрінбеді; оның басы тұтас бір тіршілік иесі сияқты көрінді.
Бір қызығы, мен қатыгездікті сезінбеймін.
Мойынның өзі бір тірі зат сияқты көрінді.
Бірақ мен үшін бәрі осы болды.
Бірақ мұның бәрі мен үшін
Сол себепті мен ағамды кабинетке жасырын шақырғанда...
Сол күні
Кім інісін жасырын түрде кабинетіне шақырды?
Мен жай ғана көңіл көтереміз деп ойладым.
Бұл жай ғана көңіл көтеру үшін болды.
Мен онымен сырымды бөліскім келген шығар.
Мүмкін мен жай ғана сыр бөліскім келген шығар
Бұл әдемі, солай емес пе?
Әй, әдемі емес пе?
Бұл бәрінің басы болды...
Бәрі осылай басталды
Бүгінгі күнге дейін жалғасып келе жатқан жалғыз өкінішім.
Менің жалғыз өкінішім... және әлі күнге дейін жалғасып келе жатқан өкінішім
Біз бірінші рет кездесіп тұрмыз, солай емес пе?
Біз бірінші рет кездесіп тұрмыз, солай ма?
Бұл заңсыз иммигранттар тізімі сізге пайдалы болды ма, Ягири Намие ханым?
Заңсыз иммигранттар тізімі пайдалы болды ма? Нами Ягири
Мен өте қуаныштымын.
Yagiri Pharmaceuticals компаниясының 6-зерттеу зертханасының директорының осындай шулы жерге келуге дайын болғанына өте қуаныштымын.
Алтыншы ғылыми-зерттеу мекемесінің директорын осындай жерге дейін жеткізу үшін...
Өтінемін, кез келген жерде отырыңыз.
Өтінемін, оны бір жерге іліп қойыңыз.
Бұл төтенше жағдай. Менің ағамның қайда екенін біліңіз.
Тез арада ағамды табу керек.
Мен сізге қанша қаласаңыз, сонша төлеймін.
Біз сізге өтемақының кез келген мөлшерін төлейміз.
Мен онымен кеше түннен бері хабарласа алмадым.
Кеше түннен бері сізбен байланыса алмадым.
Ол Икебукурода бір жерде болуы керек.
Икебукураның бір жерінде болуы керек
Сонша уақыт өткен жоқ, солай ма?
Бұл әлі көп болған жоқ.
Неге сонша уайымдап тұрсың?
Ол қызбен; мойнында жара бар.
Әйелмен бірге болу
Мойынында тыртықтары бар әйел
Қыз ба?
қуыршақтай киімінен мүлде алшақ еді—
Білесіз бе, ол жаста.
Міне, сіз қанша жастасыз.
Қазір жүріңіз!
Қазір қозғалыңыз!
Бір секунд күтіңіз.
Сәл күте тұрыңыз, басқа да көптеген маңызды нәрселерді қарастыру керек емес пе?
Алдымен зерттеуіміз керек бұдан да маңызды нәрселер бар емес пе?
Сіздің компанияңызды шетелдік Nebula компаниясы басып алмақшы деген қауесеттер бар, солай емес пе?
Отаку компаниясы Шетелдік Nebula компаниясы үлкен компанияға сіңіп кетуі мүмкін деген қауесет бар, солай емес пе?
Егер бұл рас болса, сіздің ұстанымыңыз—
Егер бұл орын алса, сіздің позицияңыз да...
Орихара Изая мырза, менің бос әңгімеге уақытым жоқ.
Орихара Изая-сан, менің сөйлесетін уақытым жоқ.
Қандай күтпеген.
Сіздей тамаша әйел ағаңызды жақсы көретіні таң қалдырады.
Өзі сияқты қабілетті әйелдің інісіне ғашық болатынын, яғни.
Мен туралы не білесің?
Мен білетін Ягири Нами өте көрнекті әйел.
Мен білетін Нами Ягири - керемет әйел.
Айтайын дегенім, бұл отбасылық бизнес болса да,
Қанша отбасылық компания болса да.
әкең бұзып, оны ағаңа беруге мәжбүр болды, ол саған жақсылық жасамайды.
Қарияң қателесіп, абыройынан айырылды.
Қазіргі президенттің ағасы өте жақсы көрінеді.
Сондықтан жұмысқа орналасу үшін сіз өзіңіздің қабілеттеріңізді пайдалануыңыз керек болды, енді сіз өте жас болғаныңызға қарамастан, осы уақытқа дейін келдіңіз.
Осылайша Нами мырза компанияға өз бетімен қосылды.
Бұл қызметке жас кезінде келген.
Сіз де өте әдемісіз.
Ол сондай әдемі
Сіз мені жақсы танисыз.
Күтілгендей, сіз өте жақсы білесіз.
Олай болса, ағамды іздеу сізге оңай болуы керек.
Ағаңызды іздеуге ешқандай себеп жоқ.
Сіздің ағаңыз, иә?
Сәлем, бауырым...
Оның ісіне араласпау керек, білесің.
Көп араласу жақсы емес.
Мен араласпаймын!
Бұл кедергі емес.
Мен ғана оны қорғай аламын.
Ол баланы мен ғана қорғаймын.
Сталкерлер не істеп жатқанын ешқашан түсінбейтін сияқты.
Сен ғана байқамайтын сияқтысың. Бұл аңдыушы.
Олар әрқашан өздерін қорғайтындарын айтады -
Ол өзін қорғауға тырысатынын айтты.
Мені ешқандай аңдыушылармен біріктірмеңіз!
Мені аңдыушымен араластырма!
Сіз қорқыныштысыз.
Қорқынышты!
Бұл жай ғана әзіл болды.
Қалжың емес!
Жарайды, мен саған көмектесемін.
Жарайды, ынтымақтасайық.
Дегенмен, біз бәрін өз жолыммен жасаймыз.
Бірақ өз жолыммен.
Ақпараттық дилерлердің полициядан айырмашылығы.
Полиция мен ақпарат берушілер әртүрлі.
Сіз қандай ереже бойынша... ойнайсыз?
Ережелер қандай?
Менің сұрағым бар.
Менің бір сұрағым бар.
Мойнында жарасы бар қызды қызғанасыз ба?
Мойнында тыртығы бар әйелді гриль жасап жатырсың ба?
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Неліктен?
Мен оны қызғанатын шығармын!
Мен ол қызды қызғана алмаймын.
Адамдарды тот басқан қызылға бояйтын кеудені күйдіретін қызғаныш...
Жүректі өртеп жіберген қызыл, тот басқан қызғаныш...
Әпке...Менде... ұнайтын адам бар.
Әпке... Менің өзіме ұнайтын қыз бар.
Мен Сейджидің біртіндеп бөтен болып бара жатқанын білдім.
Мен Сейджидің мінез-құлқы күннен-күнге оғаш болып бара жатқанын білдім.
Ол ағамыздың кабинетіне еш себепсіз кіретін, сосын жасырын кірген сайын әлгі нәрсеге қарап отыратын.
Мен үнемі ағамның оқуына барғым келеді.
Мен кабинетке тығылып кіріп, қызыға қарадым.
Сейджи адамға ғашық болған жоқ.
Сейджидің сүйгені адам емес еді.
Оның жаны, тіпті денесі де болған жоқ.
Ақыл жоқ, дене жоқ...
Мен Сейджидің ойынан алғым келді, сондықтан мен ағамнан компанияға кірген бойда оны жылжыта аламын ба деп сұрадым.
Мен оны Сейджидің көзінен алыс ұстағым келді.
Компанияға кіргеннен кейін ағамнан сұрадым
және оны зерттеу нысаны ретінде нысанға әкелді.
Мен оны зерттеу нысаны ретінде қасиетті жерге қойдым.
Дәл сол кезде болды.
«Тұмандық» байланысы осы кезде басталды.
Тұмандық бізбен байланыса бастады,
және мен ешбір ақпараттың ағып кетуіне жол бермеуге тырысып, есімді жоғалта бастағанда, менің қауіпсіздік картамды ұрлап кетті.
Мен өз зерттеуімді құпия ұстауға тырысқанда
Қауіпсіздік картасы ұрланды
Менде ғана болған карта...
Менде ғана болатын карта
Әпке, мен біреуді өлтірген болармын.
Әпке... Мен біреуді өлтірген болармын.
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Негізінен, біз қашамыз.
Ал сол сәтте кеудемді қағып алған қорқыныш та, ашу да емес, шексіз қуаныш болды.
Осы кезде ойыма келгені
Қорқыныш та, ашу да жоқ
Бұл шексіз қуаныш болды.
Мен Сейджиге керек болдым.
Сейджиге керегі мен
Ештеңеге алаңдаудың қажеті жоқ.
Сізде алаңдайтын ештеңе жоқ
Барлығын әпкеңе қалдыр.
Бәрін әпкеңе қалдыр, жарай ма?
О, Ято.
Енді ол туралы, ол жақтағы қыз емес...
Бұл әйел туралы емес, ол туралы.
Сонымен, сіз оны алдыңыз ба?
Оны сыртқа шығарған Сейджи болды.
Жарайды.
Жарайды, оны да маған қалдыр.
Ол туралы бәрін маған қалдыр.
Жарайды. Шынымен.
Жарайды, мүлдем...
Сол кезде мен Харима Мика есімді ақымақ қыз Сейджиді аңдып жүргенін білмедім.
Шамамен осы уақытта Сейджиге Мика Харима есімді ақымақ аңдыушы келді.
Мен оның артымнан келе жатқанын білмедім.
Ол оның бөлмесіне рұқсатсыз басып кіріп, «оны» көргеннен кейін Сейджи жай ғана...
Сейджи бөлмесіне кіріп, оны көрді...
Мен сені қорғаймын, бәрібір.
Мен сені не істесем де қорғаймын
Ах, жарайды.
Ах~ Иә иә
Шамасы, үрейленбеу керек сияқты.
Дүрбелеңнің қажеті жоқ сияқты.
Полиция оларды алып, жақын арада сізбен байланысуы керек.
Полиция сізді қорғап жатыр, мен сізге жақын арада қоңырау шалатынына сенімдімін.
Мен «полиция» деп айттым, бірақ сіз жақсы болуыңыз керек.
Жоқ, мен полициямен жақсымын.
Бұл үлкен мәселе емес.
Бұл үлкен мәселе емес шығар~
Менің ойымша.
Менімен ойнама!
Егер мен тым егжей-тегжейге тоқталсам,
Уф, емтихандар.
Иә
Иә, солай.
Иә, бұл рас...
Не? Не болды?
Не? не болды?
Біз барамыз ба?
Сен барасың ба? Бірақ бәрібір...
Бірақ, біз әлі де...
Шынымен
Ол мойнын қорғап қалды
Мені қатты жақсы көретініңізге қуаныштымын.
Мені қатты жақсы көретініңізге қуаныштымын
Мен де сені жақсы көремін.
Мен де сені сүйемін, мәңгілік және әрқашан.
Мәңгі және мәңгі.
содан кейін өзіңіз бен Фантомның арасында сызық сызып көріңіз.
Мен қорқамын...
Неден?
Не?
Өтінемін, мені алысқа апарыңыз...
Өтінемін, алыс жерге барыңыз...
Мен де сенімен жалғыз қалғым келеді, бірақ қайда барар едік?
Мен де сенімен жалғыз қалғым келеді
Бірақ қайда...
Оларда не бар?
Не? Бұл
Ғашықтардың дауы?
Жанжал ма?
Келіңіздер.
Жоқ! О жоқ!!
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Бұл жалғыздықты тек шыңға шыққандар ғана түсіне алады
Тоқта! Жоқ... жоқ!!
Жарайды, тынышталыңыз.
Тынышталыңыз, біз аса күдікті емеспіз.
Біз жаман адамдар емеспіз.
Жоқ! Жоқ!
Жоқ! О, жоқ!
Тек тыңдаңыз.
Ертегіні тыңдау...
Мені...кетемін! Маған... рұқсат етіңіз
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Оны жібер!
Let her go!
Менде бәрі жақсы. Бұл ауырмайды.
Себебі менде бәрі жақсы
Ауырмайды, жүр.
Барыңыз.
Мен оны шынымен түсінбеймін, бірақ оны қуу керек емес пе?
Неге екенін білмеймін, бірақ қуып кетпесем қауіпті, солай ма?
Мен әрқашан мынаны айтқым келді:
Мен мұны бір рет айтқым келді.
Бұны маған қалдыр да, әрі қарай жүр!
«Мұны маған қалдыр да, бірінші бар.»
Шынымен
Күте тұрыңыз!
Ой, кешіріңіз...
Кешіріңіз. Сенімен бәрі жақсы ма?
Қандай сәнсіз...
Сіз...
А, сен...
Шынымен
Күте тұрыңыз!
Жоқ, күте тұрыңыз!
Жоқ, күте тұрыңыз.
Мені жіберіңізші!
Жібер! Мен жібере алсам ғой!
«Мені жіберіңізші!» дедім.
Ол сенің қызың ба?
Бұл сенің қызың ба?
Иә, ол менің тағдырым!
Дұрыс, бұл менің жан серігім!
Ол неге олай көрінеді?
Ол неге олай?
Мен білетін сияқтымын!
біз қайта орала аламыз.
Уааааттың тааааты?!
Бұл не?!
Сіз өз қызыңызды танымаймын дейсіз бе?
Сүйген адамың туралы білмеу сәл жауапсыздық емес пе?
Бұл біраз жауапсыздық емес пе?
өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескеннен бері.
Біреуді жақсы көргенде мұндай нәрселер маңызды емес!
Біреуді ұнатқанда маңызды емес!
Біздің руға шабуыл жасаған Маскалылар Эбису-саманың…
Сонда неге?
Неліктен ол сіздің тағдырыңыз?
Неге сен менің жан жарымсың?
Себебі мен оны жақсы көремін!
Мен сені жақсы көретіндіктен, басқа жауап жоқ!
Басқа жауап жоқ!
Мен оған «махаббат!» деген сөзден басқа сөзді қолдана алмаймын.
Махаббатты сөзбен алмастыруға болмайды!
Сондықтан мен...
Kyaa~ Қара велосипед!
Қара велосипед!
...Мен соған сәйкес әрекет етемін!
Мен оны іс-әрекетіммен көрсетемін!
Мен оны қорғаймын!
Оны қорғаңыз, болды!
Бар болғаны осы!
Сен маған Изаядан қатты ұнайсың.
Маған бұл Изаяға қарағанда әлдеқайда ұнады.
Сондықтан мен оны осымен қалдырамын.
Ендеше мен саған үзіліс беремін!
Мынаны суырып алсам, қан кетем, иә?
Оны жұлып алсаң, қан шығады.
Мен таңғышты сатып алғаннан кейін оны суырып аламын.
Таңғышты сатып алыңыз, содан кейін оны шешіңіз.
Жоқ, мүмкін жылдам желім жақсырақ болар ма еді?
Жоқ. Жедел желім жақсы ма?
Басқаша айтқанда, сіздің басыңыз басқа денеге жабысып жүрді ...
Басқаша айтқанда
Мен жүргенімде сенің мойның менің денеме тиіп тұр.
Сіз оны ұстаған кезде жоғары сынып оқушысы кедергі келтірді ...
Мен оны ұстағанымда, оны жоғары сынып оқушылары бөлді.
Сен қуып келе жатқанда тағы бір жоғары сынып оқушысы пайда болды...
Артынан қуып барсам, тағы бір жоғары сынып оқушысы шықты.
Ол онымен қашып кетті ме?
Мен сенің басыңды тартып алдым...
Осының бәріне сенгенімді қалайсың ба?
Осындай дүниелік сөздерге сенесің бе?
Мен мұның бәріне сенуіңді сұрамаймын.
Жақсы, мен істеймін.
Мен сенемін
Бірақ Сидзуо неге сонда болды?
Бірақ неге Сидзуо сонда?
Мен бұл туралы мүлдем ұмытып кеткен едім...
Мен бұл туралы мүлдем ұмытып кеттім
Мен саябақта Изаядан жұмыс күтіп тұрдым.
Мен Изаядан жұмыста жүргенде саябақта күтіп тұрдым, сол кезде Сизуо өтіп кетті, сөйтіп сөйлесе бастадық...
Сидзуо өтіп бара жатып, біраз сөйлестік.
Қалай болғанда да, маған жұмыс тоқтатылды деген хабарлама келді, сондықтан бәрі жақсы.
Соңында маған кейінірек қоңырау соғып, жұмыс тоқтатылды деп айтты, бұл жақсы.
Орихара, иә?
Орихара-кун...
Қалай болғанда да, мен сенімен сөйлескім келді...
Сонымен, сіз әлі абдырап тұрсыз, иә?
Әлі де абдырап қалды.
Не айтсаң да тыңдаймын.
Мен сенімен сөйлесу үшін бәрін істеймін.
Неге менің басым басқаның денесінде?!
Неліктен менің мойнымда менікіден басқа дене бар?
Мен қараңғыдамын, өйткені мен оқиғалардың куәгері емеспін, бірақ мен болжам жасай алсам ...
Мен оны көрмегендіктен не айтсам да, бұл Ширакава Йосен.
Болжауға қарсы болмасаңыз
Ал егер...
Мысалы... Дене бітіміңіз ұқсас қызды табыңыз.
Ол сіздің денеңізге ұқсайтын қызды тауып алып, оған жабысты.
Менің ойымша, ол басын кездейсоқ өзгертті.
Бұл қорқынышты...
Жан түршігерлік заттар
Ол жаңа өлген мәйітті табуы мүмкін еді.
Жаңадан жасалған шұбардың мүрдесі болған деседі.
Тоқта!
Бірақ...жоқ...
Бірақ... бұл...
Бұл мүмкін емес еді...
Мен қателескен жоқпын...
Менің істеген ісімде еш қателік болған жоқ.
Сол оқиғаның денесімен сол қызды жасау...Сейджи үшін...
Сол оқиғадан кейін
Мен ол баланы Сейджи үшін жараттым...
Менің кетуім керек.
Менің кетуім керек
Жарайды.
Жарайды, енді жақсы.
Бәрі жақсы.
Ято өліп бара жатыр!
Ол...
Бұл қорқынышты болды, солай емес пе?
Бұл қорқынышты болды.
Ято өліп бара жатыр!
Бірақ ештеңе дұрыс болмады, солай ма?
Бірақ ешқандай проблема болмады.
Менің махаббатым ол қашып, Сейджимен кездессе де ешқашан сөнбеген.
Әлгі бала бұл жерден қашып, Сейджиге жеткенде де.
Махаббатым ешқашан сөнбеген
Сейджидің махаббаты менің оған деген махаббатымды баспалдақ ретінде пайдаланады.
Сейджидің махаббаты менің махаббатыма негізделген.
Мұны ол біледі, мен де оның білетінін білемін.
Мұны Сейджи біледі
Мен сенің білетініңді білемін
Барлығы бұрмаланған, бірақ бәрібір...
Барлығы бұрмаланған, бірақ...
Қарғыс атсын, бұл Раила академиясының формасы еді.
Қарғыс атсын, Курара академиясының формасы...
Ол кім болды?
Бұл кім? Сол жігіт
Мен білемін, сондықтан оны маған қалдырыңыз.
Мен білемін, оны маған қалдырыңыз.
Әйтеуір, Райладан бір қыз табуымыз керек.
Қалай болғанда да, Құрараның баласын табыңыз
Сонда менің қолымнан келетіні тек басымды кездестіріп, онымен сөйлесу.
Сосын мойынға жолығып, сөйлесуден басқа амалым жоқ.
Сізді көргенде ғана айқайлай алатын басты айтасыз ба?
Сені көргенде ғана айқайлаған мойын?
Толық адам ретінде өмір сүретін бас туралы не істейсіз?
Адам болып тірідей көрінетін мойынға не істеу керек?
Сіз маған өз мүддеңіз үшін оны денесінен бөлетініңізді айтасыз ба?
Сен үшін басыңды кесіп аламын дейсің бе?
Селти...
Келти
Мен мойындағым келмейді...
Сол уақытта маған бір соққы тигізіп көрші
Мен басымды және естеліктерімді жоғалттым ...
Мойным да, жадым да кетті.
Менің соңғы жиырма жылдағы барлық күш-жігерім бекер болды ...
Соңғы 20 жыл бойы істеген істерімнің бәрі босқа кеткеніне сене алмаймын.
Олар бекерге кеткен жоқ.
Бұл ысырап емес.
Мен оны саған қайтарамын.
Мен оны міндетті түрде қайтарамын.
Осы жерде күте тұрыңыз.
Сіз осында күтіңіз
Иә, ұялы телефоның қайда?
Әй, ұялы телефоның ше? Сіз оны тастадыңыз ба?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Тик-так, сағат тілі тик-так
Менің жеңуімнің себебі…
Сөмкеге салсам да жоқ еді.
Ол жерде болмады. Мен оны сөмкеме салдым.
Тағы бір қосымша сабақ па, иә...
Ол... маған керек.
Ол маған керек
Біз жалғыз қалуымыз керек.
Біз жалғыз қалуымыз керек
Шынымен бе? Менің ойымша...
Иә... дұрыс.
Жарайды. Бәрін үлкен әпкеңе қалдыр.
Жарайды, бәрін апаңа қалдыр.
Қандай жүйке!
Қандай ұят!
Қуыршақтар қуыршақ сияқты әрекет етіп, олардың айтқанын орындауы керек.
Қуыршақ қуыршақ сияқты тыныш болуы керек еді.
Менің махаббатыма араласпа.
Менің махаббатыма араласпа
Мен шештім...
Мен шештім. Мен енді өкінгім келмейді.
Мен басқа ештеңеге өкінгім келмейді...
Тағы да.
Созылған жұдырық
Тыңдау.
Жарайсың ба? Төмендегі барлық адамдарға дереу хабарласыңыз.
Біздің астарластарымызға хабарлама таратыңыз. Оның өлі-өлмейтіні маған бәрібір.
Маған тірі ме, өлгенім бәрібір
Жағдайға байланысты оны сол жерге тастаңыз.
Жағдайға байланысты, онымен айналысыңыз!
Б... бір сызық
Байқадым~ Барлығы бос емес.
Барлығы бос емес.
Мен күте алмаймын!
Тағатсыздана күтемін, асыға күтемін, асыға күтемін!
Мен күте алмаймын!!
Мен күте алмаймын!!!
Бұл қалада үнемі пайда болып, жоғалып кететін мен білмейтін көптеген нәрселер бар!
Бұл қалада әлі де мен, информатор, білмейтін нәрселер көп.
Туады және жоғалады
Сондықтан мен көп адам жиналатын қаладан кете алмаймын!
Сондықтан мен адамдар жиналатын қаладан шыға алмаймын.
Адамдар жақсы көреді!
Маған адамдар ұнайды!
Маған адамдар ұнайды! мен сені жақсы көремін!
Мен оларды жақсы көремін!
Шекара сызықтары?
Ол сонда бетінде ақымақтай күлкімен тұрып тұр, бір дюймге де қозғалмайды! Бұл Шинсоның Қвиркі ме?
Адамдар мені де жақсы көруі керек.
Адамдар да мені жақсы көруі керек, солай ма?
Кел де жуынып ал.
Рахмет
Сіз өзіңізді тыныш сезінесіз бе?
Аздап тынышталдыңыз ба?
Сұрақтарға жауап бере аласыз ба?
Ештеңе есімде жоқ деп айттыңыз ғой, солай ма?
Ештеңе есімде жоқ дедіңіз ғой, солай ма?
Басқаша айтқанда, бұл...ммм...сенде амнезия бар ма?
Бұл... е, есте сақтау қабілетінің жоғалуын білдіреді ме?
Мен тағы айтамын, бірақ менің ойымша, полицияға немесе ауруханаға бару керек...
Хмм... Тағы да айтамын.
Полицияға немесе ауруханаға барған дұрыс...
Неге?!
Кешіріңіз
Юта Отокоцу
Жоқ, жақсы.
Жоқ, жақсы, жақсы, кешірім сұрама.
Кешірім сұрамаңыз.
Менің кетуім керек...
Ол адам менің жолыма бөгет болғанша... кетуім керек.
Ол араласпас бұрын...
Мәңгі және мәңгі -
Мәңгі, мәңгі...
Менің кетуім керек.
Менің кетуім керек…
Сейджи...
Сейджи мырза...
Мен сені жақсы көремін.
Мен сені жақсы көремін
Өндіріс: lastzzz Rest Cloud akira Akira
Қате...
Изая Орихара басы жоқ шабандоз ретінде
Басы жоқ шабандоз Орихара Изая мен мойыны жаралы қыз қайтадан пайда болды...
Мойнында тыртығы бар қыз қайтадан пайда болады.
Manyu субтитрлер жұбы http://popgo.net/bbs/
Ең бастысы, келесі сыныптың бір жігіті долларда!
Ең сорақысы, қасымдағы сыныптағы жігіт доллармен...
Келесі жолы: Бірінші және жалғыз.
Мен әдеттен тыс өмір сүретін түс көрдім, бірақ...
Мен ерекше өмірді армандадым, бірақ...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory